Repository: jradack-tech/inventory-main
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Accounting software CSV
ja: 会計ソフト出力

source: Sale
ja: 売却

source: Contract ID
ja: 取引ID

source: Contract date
ja: 契約日

source: Type
ja: 分類

source: Taxation
ja: 税区分

source: Amount
ja: 金額

source: Customer
ja: 取引先

source: Income
ja: 収入

source: Purchase
ja: 購入

source: Expense
ja: 支出

source: Sales contract
ja: 売買契求書

source: Trader sales
ja: 業者売

source: CO.
ja: 御中

source: Member ID
ja: 会員番号

source: Mr.
ja: 様

source: Trader purchases
ja: 業者買

source: Hall sales
ja: ホール売

source: Receipt date
ja: 機械引取日

source: Receipt label
ja: 商品引取先

source: ID Change date
ja: 機械ID変更日

source: ID Change label
ja: 商品保管先

source: Delivery date
ja: 機械発送日

source: Product sender
ja: 商品発送先

source: List
ja: 一覧表

source: Sales
ja: 売上

source: Delivered place
ja: 納品先

source: Person in charge
ja: 担当名

source: Payment date
ja: 入金日

source: Product name
ja: 商品名

source: Unit count
ja: 台数

source: Inventory status
ja: 在庫消込

source: Purchases
ja: 仕入

source: Report Date
ja: 報告日

source: Delivery
ja: 発送

source: Receipt
ja: 引取

source: ID Change
ja: ID変更

source: * Blank
ja: * 空白

source: Transfer
ja: 振込

source: Check
ja: 小切手

source: Bill
ja: 手形

source: Cash
ja: 現金

source: Main body
ja: 本体

source: Frame
ja: 枠

source: Cell
ja: セル

source: Nail sheet
ja: 釘シート

source: Product
ja: 商品名

source: Document
ja: 書類

source: Done
ja: 済

source: Pending
ja: 未

source: Pachinko
ja: パチンコ

source: Slot
ja: スロット

source: Created date
ja: 契約日

source: Last Excel Output Date
ja: 最終エクセル出力日

source: All
ja: 全て

source: Enable
ja: 出力済

source: Disable
ja: none

source: Search
ja: 検索

source: Clear
ja: 取除

source: Search results
ja: 検索結果

source: Export to excel
ja: エクセル出力

source: Hall purchases
ja: ホール買

source: Contract
ja: 売買契約の作成

source: Buyer
ja: 買主

source: A
ja: 甲

source: Keyword search
ja: キーワード検索

source: Search by customer, frigana, tel or fax
ja: 取引先名、フリガナ、TEL、FAXで検索してください

source: Seller
ja: 売主

source: B
ja: 乙

source: Company
ja: 会社名

source: Address
ja: 住所

source: Installation location
ja: 設置場所

source: Hall name
ja: ホール名

source: Search by name, frigana, tel or fax
ja: ホール名、フリガナ、TEL、FAXで検索してください

source: The buyer (hereinafter referred to as A) and the seller (hereinafter referred to as B) have entered into a sales contract including the transaction contract stated on the back of the following products (hereinafter referred to as properties).
ja: 買主（以下甲という）と売主（以下乙という）は以下の商品（以下物件という）裏面記載取引約定を含み売買契約を締結いたしました。

source: Search by model name
ja: 機種名で検索してください

source: Add
ja: 追加

source: Model name
ja: 機種名

source: Product type
ja: 中分類

source: Quantity
ja: 数量

source: Price
ja: 単価

source: Action
ja: 操作

source: No product has been added.
ja: 商品が追加されていません。

source: Other
ja: 商品名そのほか

source: Select document
ja: その他売上を選択してください

source: No document has been added.
ja: 書類が追加されていません。

source: Document fee
ja: 書類代

source: Select document fee
ja: 書類代を選択してください

source: Model count
ja: 機種数

source: No document fee has been added.
ja: 書類代が追加されていません。

source: Remarks
ja: 備考

source: Sum
ja: 小計

source: Consumption tax
ja: 消費税

source: Insurance fee
ja: 保険代

source: No tax
ja: 非課税

source: Total amount
ja: 合計

source: We will charge you as follows.
ja: 下記の通りご請求申し上げます。

source: Shipping date
ja: 納品日

source: Opening date
ja: 開店日

source: Payment method
ja: お支払方法

source: Payment breakdown
ja: お支払内訳

source: Transfer account
ja: 振込先口座

source: Select person in charge
ja: 担当名を選択してください

source: Confirmor
ja: 確認印

source: Save
ja: 保存

source: You can not save without one or more products
ja: 商品を1つ以上登録してください

source: Please bear the transfer fee at your expense.
ja: お振込み手数料は貴社ご負担でお願いします。

source: Contract and invoice
ja: 売買契約 兼 請求書

source: Updated date
ja: 更新日

source: Frigana
ja: フリガナ

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: Removal date
ja: 撤去日

source: Frame color
ja: 枠色

source: Date of shipment
ja: 発送日

source: Shipping method
ja: 運送方法

source: Payment due date
ja: お支払期限

source: Total
ja: 合計

source: It is assumed that the contract has been concluded with the arrival of our certificate of sale.
ja: 売却証明書の弊社到着をもちまして契約が成立したものとします。

source: If you cancel after sending the proof of purchase, you will be compensated for 100%% of the closing price.
ja: 購入証明書送付後、キャンセルした場合には売買成立代金の100%%を賠償するものとします。

source: We will notify you of any missing items or damage within 3 days after the item arrives. No further returns or exchanges will be accepted.
ja: 欠品、破損などのご連絡は商品到着後3日以内とします。以降の返品、交換は一切出来かねます。

source: Select product sender
ja: 商品発送先を選択してください

source: Desired arrival date
ja: 到着希望日

source: Shipping company
ja: 運送会社

source: Document sender
ja: 書類発送先

source: Select document sender
ja: 書類発送先を選択してください

source: Please check the contents, seal it, and fax it to us.
ja: 内容をご確認の上、ご捺印後弊社までリファックス願います。

source: Return address
ja: 返送先

source: Transfer deadline
ja: 振込期限日

source: Bank name
ja: 銀行名

source: Account number
ja: 口座番号

source: Original invoice
ja: 請求書原本

source: Required
ja: 必要

source: Not required
ja: 不要

source: Branch name
ja: 支店名

source: Account holder
ja: 口座名義

source: Please describe the transfer destination.
ja: お振込み先の記載をお願いします。

source: Billing amount
ja: 御請求金額

source: The contract will be effective when both seller and buyer sign and seal.
ja: 売主、買主、双方の署名・捺印が揃った時点で契約が成立したものとします。

source: As a general rule, the contract cannot be canceled once signed.
ja: 契約が成立後、原則として売買契約を解除できないものとします。

source: 3 days warranty after delivery will be provided just in case of defects or malfunctions in the products.
ja: 当該商品に不備及び故障がある場合の保障は、納品後3日以内とします。

source: The seller will keep the ownership of the products until the buyer makes the full payment.
ja: 買主が代金全額支払いを完了するまでは、売買物件の所有権は売主において留保する。

source: The Ownership of the products shall be transferred to the buyer when product delivery is completed and full payment is made.
ja: 売買物件の所有権は、引渡しが終了し、支払いが完了した時点で買主」に移行するものとする。

source: In the following cases, the seller may, without any procedure, request the immediate payment of the remaining balance, or cancel the contract and take back the products.
ja: 下記の場合の売主は、何らかの手続きを経ずして、その選択により期の利益を喪失せしめて残代金の即時支払いを求めるか、又は本契約を解除して売買物件を引き上げる事が出来る。

source: When the buyer fail to make the payment even once.
ja: 代金の支払いを1回でも怠った場合。

source: When the products were forfeited or disposed temporarily, or the request for arrangement, reconciliation, damage etc is received.
ja: 仮差押え、仮処分等の執行を受け、整理・和議・破損等の申立てを受けた場合。

source: Expected arrival date
ja: 到着予定日

source: Buyer seal
ja: 買主捺印欄

source: Seller seal
ja: 売主捺印欄

source: Please be noted that the transfer fee will be at your company expense.
ja: お振込み手数料は貴社ご負担でお願いします。

source: Please check the contents. After seal, kindly revert back to us.
ja: 内容をご確認の上、捺印後弊社まで返信お願いします。

source: If you need the original invoice, please make sure to tick the checkbox.
ja: 請求書原本が必要な場合は必ずチェックしてください。

source: Memo
ja: メモ

source: Export Invoice to excel
ja: 請求書をExcelにエクスポート

source: Error
ja: エラー

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Home
ja: ホーム

source: Oups!
ja: おっと!

source: Server error, please contact support
ja: サーバーエラー、サポートに連絡してください

source: Inventory System
ja: 在庫システム

source: Customer must be selected.
ja: 取引先のフィールドは必須です。

source: Person in charge field must be provided.
ja: 担当名のフィールドは必須です。

source: At least one product must be added.
ja: 少なくとも1つの商品名を追加する必要があります。

source: Price and quantity for each product must be positive integer.
ja: 商品の単価と数量は正の整数でなければなりません。

source: At least one document must be added.
ja: 少なくとも1つの書類を追加する必要があります。

source: Price and quantity for each document must be positive integer.
ja: 書類の単価と数量は正の整数でなければなりません。

source: When the shipping method is delivery, product sender and document sender must be selected.
ja: 運送方法が引取の場合は、商品発送先と書類発送先を選択する必要があります。

source: Close
ja: 閉じる

source: Customer field must be selected.
ja: 取引先のフィールドは必須です。

source: Sender and shipping company for product sender and document sender forms must be given.
ja: 商品発送先と書類発送先で会社名と運送会社を指定する必要があります。

source: Frame color field must be selected.
ja: 枠色のフィールドは必須です。

source: Receipt field must be selected.
ja: 引取のフィールドは必須です。

source: Bank name field must be selected.
ja: 銀行名のフィールドは必須です。

source: Account number field must be selected.
ja: 口座番号のフィールドは必須です。

source: Branch name field must be selected.
ja: 支店名のフィールドは必須です。

source: Account holder field must be selected.
ja: 口座名義のフィールドは必須です。

source: Hall field must be selected.
ja: ホール名のフィールドは必須です。

source: At least one document fee must be added.
ja: 少なくとも1つの書類代を追加する必要があります。

source: Model count and quantity for each document fee must be positive integer.
ja: 書類代の機種数と台数は正の整数でなければなりません。

source: At least one milestone must be added.
ja: 少なくとも1つのお支払内訳を追加する必要があります。

source: Transfer account field must be provided.
ja: 振込先口座のフィールドは必須です。

source: Confirmor field must be provided.
ja: 確認印のフィールドは必須です。

source: Select the product before adding to the table.
ja: 追加する前に商品名を選択してください。

source: Select the document before adding to the table.
ja: 追加する前に書類を選択してください。

source: Select the document fee before adding to the table.
ja: 追加する前に書類代を選択してください。

source: My profile
ja: 私のプロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Master data
ja: マスタデータ

source: Customer master
ja: 顧客マスタ

source: Hall
ja: ホール

source: Link
ja: 紐付け

source: LinkView
ja: 紐付け済み

source: Export history
ja: エクセル履歴

source: Deleted
ja: 削除（β版）

source: Deleted (contract)
ja: 削除（売買契求書）

source: Edit
ja: 編集

source: Are you sure you want to remove this data?
ja: このデータを削除してもよろしいですか？

source: May I delete this data in the comments? I can not restore it again.
ja: コメントこのデータを削除してもよろしいですか？ 二度と復元できません。

source: Inventory
ja: 在庫

source: Username
ja: ユーザー名

source: Export
ja: 保存内容

source: Exported at
ja: 保存時間

source: Purchase date
ja: 仕入日

source: Supplier
ja: 仕入先

source: Stock
ja: 在庫

source: Control number
ja: 管理番号

source: Total price
ja: 合計金額

source: New product
ja: 在庫に追加

source: Add product
ja: 新規商品名

source: Edit product
ja: 商品名の更新

source: Delete product
ja: 商品名の削除

source: Delete
ja: 削除

source: Links (contract)
ja: 売上（売買契求書）

source: Purchases (contract)
ja: 仕入（売買契求書）

source: Purchase Select
ja: 仕入選択

source: Sales Select
ja: 売上選択

source: Make Link
ja: 紐付けする

source: Sales (contract)
ja: 売上（売買契求書）

source: Please Fill the Fields!
ja: フィールドを埋めてください！

source: Are you going to link these inventories?
ja: これらの在庫をリンクしますか?

source: Unlink
ja: リンクを解除

source: Are you going to unlink these items?
ja: これらのアイテムのリンクを解除しますか?

source: Customer name
ja: 顧客名

source: Excel
ja: エクセル

source: Add customer
ja: 新規顧客マスタ

source: Enter customer name
ja: 顧客名を入力してください

source: Enter frigana
ja: フリガナを入力してください

source: Enter postal code
ja: 郵便番号を入力してください

source: Enter address
ja: 住所を入力してください

source: Enter TEL
ja: TELを入力してください

source: Enter FAX
ja: FAXを入力してください

source: Enter excel
ja: エクセル名を入力してください

source: Edit customer
ja: 顧客マスタの更新

source: Delete customer
ja: 顧客マスタの削除

source: Name
ja: 名称

source: Term
ja: 勘定科目

source: Add other
ja: 新規商品名そのほか

source: Enter name
ja: 名称を入力してください

source: Enter term
ja: 勘定科目を入力してください

source: Enter taxation
ja: 税区分を入力してください

source: Edit other
ja: 商品名そのほかの更新

source: Delete other
ja: 商品名そのほかの削除

source: Customer frigana
ja: 取引先フリガナ

source: Payee
ja: 振込先

source: Add hall
ja: 新規ホール

source: Enter hall name
ja: ホール名を入力してください

source: Enter payee
ja: 振込先を入力してください

source: Edit hall
ja: ホールの更新

source: Delete hall
ja: ホールの削除

source: Because this data already output in contract document, can't remove. Please remove contract document first.
ja: このデータはすでに契約書に出力されているため削除できません。 先に契約書を削除してください。

source: Add person
ja: 新規担当名

source: Edit person
ja: 担当名の更新

source: Delete person
ja: 担当名の削除

source: Maker
ja: メーカー

source: Enter model name
ja: 機種名を入力してください

source: Enter maker
ja: メーカーを入力してください

source: Sender
ja: 配送先

source: Sender name
ja: 配送先名

source: Add sender
ja: 新規配送先

source: Enter sender name
ja: 配送先名を入力してください

source: Edit sender
ja: 配送先の更新

source: Delete sender
ja: 配送先の削除

source: Login to your account
ja: アカウントにログイン

source: Enter your username and password below
ja: 以下にユーザー名とパスワードを入力してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Sign in
ja: ログイン

source: Forgot password
ja: パスワードをお忘れですか

source: Your password has been set. You may go ahead and sign in now.
ja: パスワードが設定されました。 今すぐサインインしてください。

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password confirmation
ja: 新しいパスワード(確認用)

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used.
ja: パスワードリセットリンクが無効でした。おそらく、すでに使用されているためです。

source: Please request a new password reset.
ja: 新しいパスワードのリセットをリクエストしてください。

source: We've emailed you instructions for setting your password, if an account exists with the email you entered.
ja: 入力したメールアドレスにアカウントが存在する場合は、パスワードの設定手順をメールで送信しました。

source: You should receive them shortly.
ja: あなたはすぐにそれらを受け取るはずです。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
ja: メールが届かない場合は、登録したアドレスを入力していることを確認し、迷惑メールフォルダを確認してください。

source: Password recovery
ja: パスワードの復元

source: We'll send you instructions in email
ja: 指示をメールでお送りします

source: Your email
ja: あなたのメール

source: Reset password
ja: パスワードを再設定する
